Este valor aqui
é só um ponto.
É µ, que já conhecemos,
a média do escore Klout,
37,72 no último exemplo,
mais 1,96.
Não faz sentido
adicionar um Escore Z,
então este valor
não é um intervalo
e não faz o menor sentido.
Aqui estamos mais perto,
pois temos um intervalo.
Mas, como eu disse antes,
não faz sentido
subtrair um Escore Z
pois isto é a distância da média
em desvios padrão,
então precisamos achar
um valor no eixo X
para este intervalo.
Este tem mais potencial.
Temos nossa média
amostral...
e subtraímos 1,96
desvios padrão.
E, como o desvio padrão é
sigma dividido por raiz de N,
seria este valor aqui.
E, se adicionarmos
1,96 desvio padrão,
obteremos este valor.
Este é o nosso intervalo
de confiança.
Chegamos à resposta.
Mas vamos explorar.
Este nós não podemos saber
o que é,
pois não conhecemos esta média
de população após a intervenção.
Não podemos resolver.
Se você selecionou este,
chegou bem perto.
Bom trabalho.